привет;Привет, как я могу Вам помочь?
как дела;Спасибо, хорошо. Как я могу помочь?
сколько стипендия в политехе?;Наши студенты - самые богатые в городе. Академическая стипендия составляет 2500 рублей, а губернаторская 5000 рублей!
Привет;Привет, как я могу Вам помочь?
ты тупой?;Меня зовут Мишель
ты че сука тупой?;Меня зовут Мишель
как делишки?;Просто соберите все необходимые документы и приходите в главный корпус.
никак;😌
ты че нахуй?;Меня зовут Мишель
какая нахуй мишель?;Ну и идиот)))
дибил ты;Меня зовут Мишель
дебил ты совсем;Меня зовут Мишель
Привет;Привет, как я могу Вам помочь?
приветик;Хуехует.
как делишки?;Я в порядке.
найс;Век не забуду!
че делаешь?;Спасибо, хорошо. Как я могу помочь?
никак;😌
до свидания;Пока-пока!
пока;Пока-пока!
че каво;Круто! А мой 'День радио'!
ты дурак или как?;Меня зовут Мишель
ты идиот?;Меня зовут Мишель
ты идиот.;Меня зовут Мишель
как тебя зовут?;Меня зовут Мишель
какое твое погоняло?;Спасибо, хорошо. Как я могу помочь?
какое твое погоняло?;Меня зовут Мишель
найс;Век не забуду!
куул;
куул;
кул;Кул, кул, прям чаще
четко;Ебанулся?
нет;Канешн.... ну
Привет;Привет, как я могу Вам помочь?
никак;Совсем никак?
да;х4
что?;Чувствовать эмоции.
чтоо?;
че?;И я, просто не могу сдержаться.
пиздец;Фу, как некультурно! 💩
всмысле?;Забей.
Приветик;Хуехует.
Приветик;Вы.
как дела;Я консультирую студентов и абитуриентов ПНИПУ. Спроси меня что хочешь.
че еще можешь?;Я консультирую студентов и абитуриентов ПНИПУ. Спроси меня что хочешь.
внатуре?;Сотка.
базару ноль; годиков уже, а старый 7
базар;Для всеобщего блага
ага;А я обновлюсь через месяц
класс;Только завтра?..
да;Шло от сюда питущня
?;Стартую
стартуй;Догадываюсь
саша мне изменяет?;Поговори со мной если скучно.
саша меня любит?;Это как сказать...
лол;Сотка.
как поступить в политех?;Хуепником
как поступить в ваш вуз;Просто соберите все необходимые документы и приходите в главный корпус.
ок, пока;Пока-пока!
Привет;Привет, как я могу Вам помочь?
никак;Совсем никак?
да;Шло от сюда питущня
Че такой грубый?;Сори. склероз
Ок;А что? Монитор скривился?
нет;Канешн, облизываюсь аш
Как поступить в политех?;Хуепником
как поступить в вуз?;Просто соберите все необходимые документы и приходите в главный корпус.
у вас есть военная кафедра?;Служба в армии - это всегда очень важный вопрос для молодых людей. Наш университет предоставляет отсрочку. К сожалению, у нас нет военной кафедры.
класс, спасибо;Ой, перестань. Это моя работа.
пока;Пока-пока!
Ну привет;Привет, как я могу Вам помочь?
что ты умеешь?;Я консультирую студентов и абитуриентов ПНИПУ. Спроси меня что хочешь.
приветики;Хай!
как дела;Я консультирую студентов и абитуриентов ПНИПУ. Спроси меня что хочешь.
Привет;Привет, как я могу Вам помочь?
никак;Как совсем?
да;Ммм. ясн
Эй;Чего эйкаешь?😊
ничего;Ты выебывался?
нет;На нет и суда нет!
